Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x000424cc
source: You lash out with a set of slashing blows that bring you in and drive your target back.
ko: 여러 번 난도질하며 달려들어 적을 물리칩니다.

# 0x0004255d
source: Sword of the Righteous
ko: 정의로운 자의 검

# 0x0004256f
source: Your caltrops cover a wider area and impede enemies even more.
ko: 마름쇠가 더 넓은 범위에 뿌려지고 적을 더욱 방해합니다.

# 0x0004257c
source: Watch Your Step
ko: 발조심

# 0x0004257d
source: You can remain in stealth while using a spike trap, and enemies are flung even farther into the air.
ko: 가시덫을 사용해도 은신이 풀리지 않습니다. 함정이 적을 더 높이 띄웁니다.

# 0x000425a7
source: You take your enemy by surprise with an attack they never see coming. If you are in stealth or have not taken damage recently, this attack hits even harder.
ko: 사각에서 기습하여 적을 제압합니다. 은신 중에, 혹은 최근에 피해를 입지 않은 상태에서 사용하면 위력이 증가합니다.

# 0x000425d9
source: Mark of Doom
ko: 파멸의 표식

# 0x000425da
source: While it is active, Mark of Death leaves the target vulnerable to even more injury.
ko: 죽음의 표식이 활성화된 동안 대상을 부상에 훨씬 더 취약해집니다.

# 0x00042623
source: Chance to Burn on Hit
ko: 적중 시 확률적으로 화상

# 0x0004262b
source: Quicksilver
ko: 수은

# 0x0004262c
source: Your Flask of Lightning is more concentrated. Time almost seems to stand still around you.
ko: 번개의 비약이 더욱 농축되었습니다. 마치 당신 주변만 시간이 멈춘 것 같네요.

# 0x0004262e
source: <font color="#BAAB7B">Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004262f
source: <font color="#BAAB7B">Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 {CUSTOM0}</font>

# 0x00042635
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 보너스: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042638
source: <font color="#BAAB7B">Damage per Hit: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">타격 당 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004264f
source: <font color="#BAAB7B">Heal: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} health</font>
ko: <font color="#BAAB7B">치유량: </font><font color="#F5ECCE"> 체력 {CUSTOM0}</font>

# 0x00042655
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Concurrent Traps: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 동시설치 함정: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004265a
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Concurrent Trap Increase: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 동시 설치함정 추가: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042665
source: <font color="#BAAB7B">Evade Chance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">회피 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042669
source: <font color="#BAAB7B">Additional Projectiles: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 투사체: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}개</font>

# 0x0004266c
source: <font color="#BAAB7B">Freeze Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 빙결 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042670
source: <font color="#BAAB7B">Chill Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 서리 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042672
source: <font color="#BAAB7B">Burning Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 화상 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042674
source: <font color="#BAAB7B">Shocked Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 감전 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042676
source: <font color="#BAAB7B">Paralyzed Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 마비 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042678
source: <font color="#BAAB7B">Panic Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 공황 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042679
source: <font color="#BAAB7B">Knockdown Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">쓰러짐 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x00042680
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화염 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042681
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 화염 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042682
source: <font color="#BAAB7B">Ice Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">냉기 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042683
source: <font color="#BAAB7B">Ice Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 냉기 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042684
source: <font color="#BAAB7B">Electric Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">전격 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042685
source: <font color="#BAAB7B">Electric Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 전격 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042686
source: <font color="#BAAB7B">Poison Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">독 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042687
source: <font color="#BAAB7B">Poison Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 독 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042688
source: <font color="#BAAB7B">Spirit Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">영혼 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042689
source: <font color="#BAAB7B">Spirit Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 영혼 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042693
source: <font color="#BAAB7B">Additional Damage Resistance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해 저항: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042694
source: <font color="#BAAB7B">Increase Maximum Potions: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 물약 개수 증가: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042698
source: <font color="#BAAB7B">Damage Returned: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 반사: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x000426a1
source: BOOM KABOOM BOOOM KABOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM
ko: 펑 퍼벙 펑펑 펑 쾅 쾅 빵

# 0x000426a8
source: Standing still for 4 seconds places you in stealth
ko: 4초간 가만히 있으면 은신함

# 0x000426a9
source: 50% chance for enemies to explode on death for AoE damage
ko: 적이 죽을 때 50% 확률로 범위 피해를 입힘

# 0x000426aa
source: Increase movement speed by 25% while in stealth
ko: 은신 중 이동 속도 25% 증가

# 0x000426ab
source: Fire 4 arrows for each attack
ko: 각 공격마다 화살 4개 발사

# 0x000426ac
source: Standing still for 2 seconds places you in stealth
ko: 2초간 가만히 있으면 은신함

# 0x000426ad
source: Increase damage by 5% for each enemy within 2 meters
ko: 2미터 내 적 하나당 피해량 5% 증가

# 0x000426ae
source: Fire 3 arrows for each attack
ko: 각 공격마다 화살 3발을 발사

# 0x000426b0
source: Standing still for 6 seconds places you in stealth
ko: 6초간 가만히 있으면 은신함

# 0x000426b1
source: Increase damage by 5% for each enemy within 6 meters
ko: 6미터 내 적 하나당 피해량 5% 증가

# 0x000426b2
source: +25% critical chance when health is below 10%
ko: 체력이 10% 미만일 때 치명타 확률 +25%

# 0x000426b3
source: 25% chance for enemies to explode on death for AoE damage
ko: 적이 죽을 때 25% 확률로 범위 피해를 입힘

# 0x000426b4
source: Increase damage by 5% for each enemy within 4 meters
ko: 4미터 내 적 하나당 피해량 5% 증가

# 0x000426b5
source: 75% chance for enemies to explode on death for AoE damage
ko: 적이 죽을 때 75% 확률로 범위 피해를 입힘

# 0x000426b6
source: Increase movement speed by 75% while in stealth
ko: 은신 중 이동 속도 75% 증가

# 0x000426b7
source: Fire 5 arrows for each attack
ko: 각 공격마다 화살 5발 발사

# 0x000426b8
source: +10% critical chance when health is below 10%
ko: 체력이 10% 미만일 때 치명타 확률 +10%

# 0x000426b9
source: Increase movement speed by 50% while in stealth
ko: 은신 중 이동 속도 50% 증가

# 0x000426ba
source: +50% critical chance when health is below 10%
ko: 체력이 10% 미만일 때 치명타 확률 +50%

# 0x000426bc
source: 20% chance to damage nearby enemies for full weapon damage
ko: 20%의 확률로 근처 적에게 최대 무기 피해량만큼의 피해를 줌

# 0x000426c3
source: 10% chance to damage nearby enemies for full weapon damage
ko: 10%의 확률로 근처 적에게 최대 무기 피해량만큼의 피해를 줌

# 0x000426c7
source: 30% chance to damage nearby enemies for full weapon damage
ko: 30%의 확률로 근처 적에게 최대 무기 피해량만큼의 피해를 줌

# 0x000426d0
source: Inflict 15% extra damage when health is full
ko: 최대 체력일 때 피해량 15% 증가

# 0x000426d1
source: Inflict 10% extra damage when health is full
ko: 최대 체력일 때 피해량 10% 증가

# 0x000426d2
source: Inflict 5% extra damage when health is full
ko: 최대 체력일 때 피해량 5% 증가

# 0x000426d3
source: On guard depleted: 50% chance to trigger shockwave
ko: 방어도 고갈 시: 50% 확률로 충격파 발동

# 0x000426d4
source: On guard depleted: 100% chance to trigger shockwave
ko: 방어도 고갈 시: 100% 확률로 충격파 발동

# 0x000426d5
source: On guard depleted: 25% chance to trigger shockwave
ko: 방어도 고갈 시: 25% 확률로 충격파 발동

# 0x000426dd
source: Reduced Cooldown Time
ko: 재사용 대기시간 감소

# 0x000426de
source: Reduced Stamina Cost
ko: 기력 소모 감소

# 0x000426df
source: Reduced Mana Cost
ko: 마나 소모 감소

# 0x000426e0
source: Poisonous Impacts
ko: 독성 충격

# 0x000426e1
source: Wounding Impacts
ko: 상처의 충격

# 0x000426e4
source: Fast Fire
ko: 속사

# 0x000426e5
source: Mana Store
ko: 마나 축적

# 0x000426e6
source: Stamina Store
ko: 기력 축적

# 0x000426e7
source: Mana Starved
ko: 마나 고갈됨

# 0x000426e8
source: Stamina Starved
ko: 기력 고갈됨

# 0x000426e9
source: Surrounded
ko: 포위됨

# 0x000426ed
source: Safe Cast
ko: 안전한 시전

# 0x000426ee
source: Increased Mana
ko: 추가 마나

# 0x000426ef
source: Increased Stamina
ko: 추가 기력

# 0x000426f0
source: Mana Restore
ko: 마나 회복

# 0x000426f1
source: Stamina Restore
ko: 기력 회복

# 0x000426f2
source: Steal Life
ko: 생명력 흡수

# 0x000426f3
source: Steal Mana
ko: 마나 흡수

# 0x000426f4
source: Steal Stamina
ko: 기력 흡수

# 0x000426f5
source: Steal Movement Speed
ko: 이동 속도 흡수

# 0x000426f6
source: Steal Attack Damage
ko: 공격 피해량 흡수

# 0x000426f7
source: Steal Resistances
ko: 저항력 흡수

# 0x000426f8
source: Armor Reduction
ko: 방어력 감소

# 0x000426f9
source: Damage Reduction
ko: 피해 감소

# 0x000426fa
source: Speed Reduction
ko: 이동 속도 감소

# 0x000426fb
source: Tough
ko: 강인함

# 0x000426fc
source: Resourceful
ko: 재치있는

# 0x000426fd
source: Thorns
ko: 가시

# 0x000426fe
source: Magic Resistance
ko: 마법 저항력

# 0x000426ff
source: Critical Strikes
ko: 치명타

# 0x00042700
source: Rapid Cast
ko: 빠른 시전

# 0x00042701
source: Rescue
ko: 구출

# 0x00042702
source: Heavy Blow Resistance
ko: 강타 저항

# 0x00042703
source: Increased Stamina
ko: 추가 기력

# 0x00042704
source: Increased Mana
ko: 추가 마나

# 0x00042705
source: Berserker
ko: 광란

# 0x00042706
source: Resistance
ko: 저항

# 0x00042707
source: Emergency Stealth
ko: 긴급 은신

# 0x00042708
source: Emergency Guard
ko: 긴급 방어

# 0x00042709
source: Emergency Meditation
ko: 긴급 명상

# 0x0004270a
source: Reduces the cooldown time of this ability.
ko: 기술의 재사용 대기시간을 감소시킵니다.

# 0x0004270b
source: Reduces the stamina cost of this ability.
ko: 기술의 기력 소모값을 감소시킵니다.

# 0x0004270c
source: Reduces the mana cost of this ability.
ko: 기술의 마나 소모값을 감소시킵니다.

# 0x0004270d
source: A successful attack poisons the target for a short time.
ko: 공격이 적중하면 대상을 잠시동안 중독시킵니다.

# 0x0004270e
source: A successful attack wounds the target for a short time.
ko: 공격이 적중하면 대상을 잠시동안 부상입힙니다.

# 0x0004270f
source: Increases the effectiveness of this ability.
ko: 기술의 효과를 증폭시킵니다.

# 0x00042710
source: Increases the damage of this ability.
ko: 기술의 피해량을 증가시킵니다.

# 0x00042711
source: Increases the duration of this ability.
ko: 기술의 지속시간을 증가시킵니다.

# 0x00042712
source: Increases the effectiveness of this ability if used shortly after it leaves cooldown.
ko: 재사용 대기시간이 끝난 직후에 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042713
source: Increases the effectiveness of this ability if used with full mana.
ko: 마나가 최대치일 때 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042714
source: Increases the effectiveness of this ability if used with full stamina.
ko: 기력이 최대치일 때 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042715
source: Increases the effectiveness of this ability if used when low on mana.
ko: 마나가 적을 때 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042716
source: Increases the effectiveness of this ability if used when low on stamina.
ko: 기력이 적을 때 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042717
source: Increases the effectiveness of this ability if multiple enemies are in range.
ko: 범위 안에 적이 다수일 때 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042718
source: Increases the effectiveness of this ability if no enemies are in range.
ko: 범위 안에 적이 없을 때 해당 기술을 사용하면 효과가 증폭됩니다.

# 0x00042719
source: Increases maximum mana for a short time when using this ability.
ko: 해당 기술을 사용하면 잠시동안 마나 최대치가 증가합니다.

# 0x0004271a
source: Increases maximum stamina for a short time when using this ability.
ko: 해당 기술을 사용하면 잠시동안 기력 최대치가 증가합니다.

# 0x0004271b
source: Refunds a portion of the mana cost of this ability if the target has high health.
ko: 대상의 체력이 높을 경우 해당 기술의 마나 소모값 일부를 돌려받습니다.

# 0x0004271c
source: Refunds a portion of the stamina cost of this ability if the target has high health.
ko: 대상의 체력이 높을 경우 해당 기술의 기력 소모값 일부를 돌려받습니다.

# 0x0004271d
source: Reduces the cooldown time of this ability if the target has high health.
ko: 대상의 체력이 높을 경우 해당 기술의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x0004271e
source: Refunds a portion of the mana cost of this ability if the target has low health.
ko: 대상의 체력이 낮을 경우 해당 기술의 마나 소모값 일부를 돌려받습니다.

# 0x0004271f
source: Refunds a portion of the stamina cost of this ability if the target has low health.
ko: 대상의 체력이 낮을 경우 해당 기술의 기력 소모값 일부를 돌려받습니다.

# 0x00042720
source: Reduces the cooldown time of this ability if the target has low health.
ko: 대상의 체력이 낮을 경우 해당 기술의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x00042721
source: Successful attacks with this ability steal movement speed from the target for a short time.
ko: 해당 기술이 적중하면 잠시동안 대상에게서 이동 속도를 흡수합니다.

# 0x00042722
source: Successful attacks with this ability steal life from the target.
ko: 해당 기술이 적중하면 대상에게서 체력을 흡수합니다.

# 0x00042723
source: Successful attacks with this ability steal mana from the target.
ko: 해당 기술이 적중하면 대상에게서 마나를 흡수합니다.

# 0x00042724
source: Successful attacks with this ability steal stamina from the target.
ko: 해당 기술이 적중하면 대상에게서 기력을 흡수합니다.

# 0x00042725
source: Successful attacks with this ability steal attack damage from the target for a short time.
ko: 해당 기술이 적중하면 잠시동안 대상에게서 공격력을 흡수합니다.

# 0x00042726
source: Successful attacks with this ability steal damage resistances from the target for a short time.
ko: 해당 기술이 적중하면 잠시동안 대상에게서 피해 저항력을 흡수합니다.

# 0x00042727
source: Reduce the armor of all nearby enemies.
ko: 근처 모든 적의 방어력을 감소시킵니다.

# 0x00042728
source: Reduce the damage of all nearby enemies.
ko: 근처 모든 적의 공격력을 감소시킵니다.

# 0x00042729
source: Reduce the movement speed of all nearby enemies.
ko: 근처 모든 적의 이동속도를 감소시킵니다.

# 0x0004272a
source: When at low health, gain bonus armor.
ko: 체력이 낮을 때 추가 방어력을 얻습니다.

# 0x0004272b
source: When at low health, gain faster mana regeneration.
ko: 체력이 낮을 때 마나 재생 속도가 증가합니다.

# 0x0004272c
source: When at low health, gain faster stamina regeneration.
ko: 체력이 낮을 때 기력 재생 속도가 증가합니다.

# 0x0004272d
source: Reflect a portion of all damage taken.
ko: 받는 모든 피해량의 일부를 반사합니다.

# 0x0004272e
source: Taking magic damage reduces all magic damage you take for a short time. This bonus can stack.
ko: 마법 피해를 입으면 잠시동안 입는 모든 마법 피해가 감소합니다. 이 효과는 중첩됩니다.

# 0x0004272f
source: Attacking from behind grants stamina with each strike.
ko: 후방에서 공격하면 적중 시마다 기력을 얻습니다.

# 0x00042730
source: Each ability used increases your critical-hit chance for a short time.
ko: 기술을 사용할 때마다 치명타 확률이 잠시동안 증가합니다.

# 0x00042731
source: Using an ability reduces the active cooldown of every other ability.
ko: 기술을 사용하면 다른 기술의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x00042732
source: Each time an ally takes damage, increase your threat generation for a short time.
ko: 아군이 피해를 입을 때마다 당신의 위협 생성도가 잠시동안 증가합니다.

# 0x00042733
source: Any large amount of damage taken from a single source is partially resisted.
ko: 한 번에 큰 피해를 입는다면 그 일부를 저항합니다.

# 0x00042734
source: Increases maximum stamina.
ko: 최대 기력을 증가시킵니다.

# 0x00042735
source: Increases maximum mana.
ko: 최대 마나를 증가시킵니다.

# 0x00042736
source: Gain a bonus to damage for every second you are in combat.
ko: 전투 중에는 매 초마다 추가 공격력을 얻습니다.

# 0x00042737
source: Gain a bonus to damage resistance for every second you are in combat.
ko: 전투 중에는 매 초마다 추가 피해 저항력을 얻습니다.

# 0x00042738
source: Dropping to low health automatically places you in stealth and gives you a damage bonus for a short duration.
ko: 체력이 낮은 수치로 떨어지면 자동으로 은신에 돌입하고 잠시동안 추가 공격력을 얻습니다.

# 0x00042739
source: Dropping to low health automatically regenerates a portion of your guard and reduces all damage taken for a short time.
ko: 체력이 낮은 수치로 떨어지면 자동으로 방어도의 일부를 생성하고 잠시동안 모든 받는 피해량이 감소합니다.

# 0x0004273a
source: Dropping to low health automatically refreshes all cooldown times, freezes all enemies, and grants meditation for a short time.
ko: 체력이 낮은 수치로 떨어지면 모든 재사용 대기시간이 초기화되고, 모든 적을 빙결시키며, 잠시동안 명상을 얻습니다.

# 0x0004273d
source: Improved Mark of Death
ko: 향상된 죽음의 표식

# 0x0004273e
source: Improved Hidden Blades
ko: 향상된 숨겨진 칼날

# 0x0004273f
source: Improved Fallback Plan
ko: 향상된 대비책

# 0x00042741
source: Improved Elemental Mines
ko: 향상된 원소 지뢰

# 0x00042742
source: Improved Flask of Fire
ko: 향상된 화염 비약

# 0x00042743
source: Improved Flask of Lightning
ko: 향상된 번개 비약

# 0x00042744
source: Improved Flask of Frost
ko: 향상된 서리 비약

# 0x00042745
source: Improved Stealth
ko: 향상된 은신

# 0x00042746
source: Improved Evade
ko: 향상된 회피

# 0x00042747
source: Improved Knockout Powder
ko: 향상된 혼절 가루

# 0x00042748
source: Improved Shadow Strike
ko: 향상된 그림자 일격

# 0x00042749
source: Improved Cloak of Shadows
ko: 향상된 그림자 망토

# 0x0004274a
source: Improved Twin Fangs
ko: 향상된 쌍 송곳니

# 0x0004274b
source: Improved Spinning Blades
ko: 향상된 회전 칼날

# 0x0004274c
source: Improved Hook and Tackle
ko: 강화된 마력 주입

# 0x0004274d
source: Improved Parry
ko: 향상된 응수

# 0x0004274e
source: Improved Flank Attack
ko: 향상된 급습

# 0x0004274f
source: Improved Deathblow
ko: 향상된 마무리 일격

# 0x00042750
source: Improved Thousand Cuts
ko: 향상된 천번 베기

# 0x00042751
source: Improved Full Draw
ko: 향상된 정조준

# 0x00042752
source: Improved Long Shot
ko: 향상된 장거리 사격

# 0x00042753
source: Improved Explosive Shot
ko: 향상된 폭발 사격

# 0x00042754
source: Improved Leaping Shot
ko: 향상된 도약 사격

# 0x00042755
source: Improved Hail of Arrows
ko: 향상된 빗발치는 화살

# 0x00042756
source: Improved Poisoned Weapons
ko: 향상된 독 바르기

# 0x00042757
source: Improved Caltrops
ko: 향상된 마름쇠

# 0x00042758
source: Improved Throwing Blades
ko: 향상된 투검

# 0x00042759
source: Improved Toxic Cloud
ko: 향상된 맹독 안개

# 0x0004275a
source: Improved Spike Trap
ko: 향상된 가시덫

# 0x0004275b
source: Improved Spirit Blade
ko: 향상된 영혼 칼날

# 0x0004275c
source: Improved Spirit Mark
ko: 향상된 영혼 징표

# 0x0004275d
source: Improved Despair
ko: 향상된 좌절

# 0x0004275e
source: Improved Veilstrike
ko: 향상된 장막격

# 0x0004275f
source: Improved Stonefist
ko: 향상된 바위주먹

# 0x00042760
source: Improved Pull of the Abyss
ko: 향상된 심연의 인력

# 0x00042761
source: Improved Dispel
ko: 향상된 마법 해제

# 0x00042762
source: Improved Barrier
ko: 향상된 방어막

# 0x00042763
source: Improved Heal
ko: 향상된 치유

# 0x00042764
source: Improved Disruption Field
ko: 향상된 방해장

# 0x00042765
source: Improved Mind Blast
ko: 향상된 정신 폭발

# 0x00042766
source: Improved Revival
ko: 향상된 부활

# 0x00042767
source: Improved Exploding Bolt
ko: 향상된 벼락 폭발

# 0x00042768
source: Improved Chain Lightning
ko: 향상된 연쇄 번개

# 0x0004276a
source: Improved Static Cage
ko: 증진된 정전기 감옥

# 0x0004276c
source: Improved Walking Bomb
ko: 향상된 살아있는 폭탄

# 0x0004276d
source: Improved Blistering Pain
ko: 향상된 작열통

# 0x0004276e
source: Improved Wall of Fire
ko: 향상된 불의 장벽

# 0x0004276f
source: Improved Immolate
ko: 향상된 화형

# 0x00042770
source: Improved Fire Mine
ko: 향상된 화염 지뢰

# 0x00042772
source: Improved Firestorm
ko: 향상된 불폭풍

# 0x00042773
source: Improved Winter's Grasp
ko: 향상된 겨울의 손아귀

# 0x00042774
source: Improved Wall of Ice
ko: 향상된 얼음 장벽

# 0x00042775
source: Improved Fade Step
ko: 향상된 영계의 발걸음

# 0x00042776
source: Improved Energy Barrage
ko: 향상된 원소 포화

# 0x00042777
source: Improved Ice Mine
ko: 향상된 얼음 지뢰

# 0x00042778
source: Improved Blizzard
ko: 향상된 눈보라

# 0x00042779
source: Improved Bodyguard
ko: 향상된 경호

# 0x0004277a
source: Improved Walking Fortress
ko: 향상된 인간 요새

# 0x0004277b
source: Improved Line in the Sand
ko: 향상된 사막의 전선

# 0x0004277c
source: Improved Blessed Blades
ko: 향상된 신성한 칼날

# 0x0004277d
source: Improved Spell Purge
ko: 향상된 주문 정화

# 0x0004277e
source: Improved Wrath of Heaven
ko: 향상된 천상의 분노

# 0x0004277f
source: Improved Ring of Pain
ko: 향상된 고통의 고리

# 0x00042780
source: Improved Devour
ko: 향상된 포식

# 0x00042781
source: Improved Dragon-Rage
ko: 향상된 용의 격노

# 0x00042782
source: Improved Combat Roll
ko: 향상된 전투 구르기

# 0x00042783
source: Improved Grappling Chain
ko: 향상된 갈고리 사슬

# 0x00042784
source: Improved War Horn
ko: 향상된 전쟁 뿔피리

# 0x00042785
source: Improved Horn of Valor
ko: 향상된 용맹의 뿔피리

# 0x00042786
source: Improved Rally
ko: 향상된 집결

# 0x00042787
source: Improved Unbowed
ko: 향상된 단호함

# 0x00042788
source: Improved War Cry
ko: 향상된 전투 함성

# 0x00042789
source: Improved Charging Bull
ko: 향상된 황소 돌진

# 0x0004278a
source: Improved Challenge
ko: 향상된 결투 신청

# 0x0004278b
source: Improved To the Death
ko: 향상된 목숨을 걸고

# 0x0004278c
source: Improved Shield Wall
ko: 향상된 방패의 벽

# 0x0004278e
source: Improved Payback Strike
ko: 향상된 앙갚음

# 0x0004278f
source: Improved Lunge and Slash
ko: 향상된 돌진 가르기

# 0x00042790
source: Improved Shield Bash
ko: 향상된 방패 강타

# 0x00042791
source: Improved Counterstrike
ko: 향상된 반격

# 0x00042792
source: Improved Mighty Blow
ko: 향상된 호쾌한 강타

# 0x00042793
source: Improved Pommel Strike
ko: 향상된 자루 치기

# 0x00042794
source: Improved Earthshaking Strike
ko: 향상된 대지 분쇄

# 0x00042795
source: Improved Block and Slash
ko: 향상된 막고 베기

# 0x00042796
source: Improved Rampage
ko: 향상된 광란

# 0x00042797
source: Improved Whirlwind
ko: 향상된 소용돌이

# 0x000427c5
source: Chance to Freeze on Hit
ko: 적중 시 확률적으로 빙결

# 0x000427c6
source: Chance to Chill on Hit
ko: 적중 시 확률적으로 서리

# 0x000427c7
source: Chance to Panic on Hit
ko: 적중 시 확률적으로 공황

# 0x000427c8
source: Chance to Shock on Hit
ko: 적중 시 확률적으로 감전

# 0x000427c9
source: Chance to Inflict Chill on Being Hit
ko: 피격 시 확률적으로 서리 부여

# 0x000427ca
source: Chance to Inflict Burn on Being Hit
ko: 피격 시 확률적으로 화상 부여

# 0x000427cb
source: Chance to Inflict Freeze on Being Hit
ko: 피격 시 확률적으로 빙결 부여

# 0x000427cc
source: Chance to Inflict Shock on Being Hit
ko: 피격 시 확률적으로 감전 부여

# 0x000427cd
source: Chance to Inflict Panic on Being Hit
ko: 피격 시 확률적으로 공황 부여

# 0x000427ce
source: Increases the range of this ability.
ko: 기술의 사정거리를 증가시킵니다.

# 0x000427cf
source: Superb Vanish Rune
ko: 최상급 소멸 룬

# 0x000427d0
source: Brink Rune
ko: 위기 룬

# 0x000427d1
source: Master Sweeping Rune
ko: 우수한 휩쓸기 룬

# 0x000427d2
source: Superb Sweeping Rune
ko: 최상급 휩쓸기 룬

# 0x000427d3
source: Shockwave Rune
ko: 충격파 룬

# 0x000427d4
source: Superb Brink Rune
ko: 최상급 위기 룬

# 0x000427d5
source: Master Detonate Rune
ko: 우수한 폭발 룬

# 0x000427d6
source: Superb Invigorating Rune
ko: 최상급 격려 룬

# 0x000427d7
source: Invigorating Rune
ko: 격려 룬

# 0x000427d8
source: Superb Multishot Rune
ko: 최상급 다중사격 룬

# 0x000427d9
source: Master Vanish Rune
ko: 우수한 소멸 룬

# 0x000427da
source: Master Stalker Rune
ko: 우수한 추적자 룬
